W tym filmie sprawdzimy wszystkie rzeczy, które pochodzą z wtyczki niestandardowego postu autora
pro z kilku niestandardowych pól do trzech różnych taksonomii i obsługi strony archiwum. Wtyczka
autor pro jest gotowa do organizowania i wyświetlania dostosowanych informacji.
Przekonasz się, że za pomocą wtyczki autor pro, która działa z każdym motywem Genesis HDMI L5.
Może to zaoszczędzić wiele pracy, próbując uzyskać informacje o niestandardowym typie posta, aby ładnie się wyświetlać.
Zacznijmy od spojrzenia na stronę autora Genesis pro plug in wewnątrz Wordpress dot org.
Otworzyłem stronę z wtyczkami, a następnie skorzystałem z paska wyszukiwania, aby wyszukać autora Pro
i nazwano go Genesis author Pro.
Możesz to otworzyć i spojrzeć na wtyczkę bardziej szczegółowo, jeśli chcesz, ale pokażę
ci kilka rzeczy, które pochodzą z tego typu niestandardowych wtyczek.
Jedną z rzeczy, którą mamy jest to, że istnieje biblioteka utworzona podczas aktywowania tej
wtyczki, która używa niestandardowych typów postów dla informacji, które są uwzględnione we wszystkich tych punktach.
Dostępne są wszystkie te bezpłatne pola niestandardowe, w których można umieszczać informacje przechowywane w bazie
danych dla każdej z książek znajdujących się w witrynie podczas przewijania w dół.
W tym niestandardowym typie postów jest trochę więcej.
Podłącz do niego dane wyjściowe z widgetu, który jest polecanym widgetem książki, który znajduje się w panelu kontrolnym Wordpress w
obszarze widgetów.
Po aktywowaniu wtyczki autor pro teraz w ramach opisywanego widgetu książki, bardzo przypomina to widżet strony, na którym
graliśmy wewnątrz niektórych z naszych elementów na pierwszej stronie, takich jak w
pro-drużynie kawiarni wewnątrz gry Genesis. wiele opcji służących do wyświetlania różnych niestandardowych informacji
o typie postu.
Podczas przewijania w dół znajdują się również pola przeznaczone dla autorów, którzy mogą
mieć wielu autorów wtyczek, a data publikacji jest tekstem z dala lub datą,
która próbuje zrozumieć datę i oba są niezależne od użytkownika WordPressa jako autora i Jest niezależny
od daty utworzenia postu lub daty opublikowania niestandardowej książki postów.
Więc jest to opublikowana data, która jest niezależna od tego.
W końcu są te pięć szablonów wbudowanych w wtyczkę i to właśnie w tym miejscu
wtyczka autora Genesis pro jest naprawdę potężna i uniemożliwia ci samodzielne programowanie takich szablonów podczas korzystania z
czegoś takiego, jak niestandardowa wtyczka prasowa.
Możesz wyświetlić jedną stronę książki listę książek, która jest stroną archiwalną, i możesz wyświetlać książki
według taksonomii za pośrednictwem autorów, które możesz wyświetlić według serii książek, i możesz je wyświetlić według znaczników, a
każda z tych taksonomii jest niezależna od kategorie i tagi.
Taksonomie wbudowane w WordPress.
Teraz należy wspomnieć, że ten autor pro plugin działa z dowolnym motywem potomnym Ageny HCM L5 Genesis.
Każdy motyw prasowy ze słowem pro, jak w Pro autora i wszystkie
tematy obecne w piaskownicy studenta, to motywy HVM L5, więc zobaczysz, że wtyczka autora pro będzie działać
z każdą z tematów opartych na Genesys w piaskownicy studenta.
I ostatnia rzecz, ponieważ jesteśmy w wordpress dot org można zauważyć, że ten autor Genesis
Pro jest darmową wtyczką dostępną przez repozytorium Wordpress.
Działa to jednak tylko z działającym motywem.
Genesis z powrotem w desce rozdzielczej Wordpress na stronie autora piaskownicy, którą skonfigurowałeś.
Rzućmy okiem na Dostosuj ją.
Co będzie robić to przeglądanie tematu autorskiego.
Po zaimportowaniu tych treści, które zrobiliśmy, obejrzymy wszystkie strony i niestandardowe pola niestandardowych
systemów taksonomicznych oraz niestandardowy typ wpisu, aby zobaczyć, jak autor wtyczka współpracuje z motywami
Genesis, aby wyświetlić zawartość.
Jak widzieliśmy wcześniej, strona główna nie wygląda dokładnie tak samo, jak powinna, ponieważ
przygotowałem ją dla oryginalnego motywu paralaksy, który pojawia się, gdy ładujesz nową stronę piaskownicy do swojego dewelopera WP
oczywiście studentów dotcomów obszar piaskownicy zajmie się tą stroną główną później, ale na razie
otwórzmy menu.
I widać, że są już utworzone trzy menu.
Pójdź za mną to menu, które pojawiło się z naszym importem SML i ma kilka przycisków
społecznościowych. Menu Hetter to inne menu, które stworzyłem jako część twojej strony studenckiej piaskownicy zbudowanej na paralaksie pro.
Jednak te pozycje tutaj menu jedno menu do trzech i rozwijane są te, które miałem, ale przez importowanie zawartości od autora
pro było również menu nagłówkowe zawarte w tym imporcie i dodano wszystkie te elementy nawigacyjne,
których możemy użyć do wyewidencjonowania autor pro plug-in treści i jak jest odtwarzany.
Więc użyjemy tego menu hettera.
Istnieje również menu dodatkowe, które pojawia się w ramach tematu autora profe i jest również sterowane
za pomocą wtyczki.
To pokazuje, że jestem stroną autora książki i stronami z książkami.
Tak więc za pomocą tego polecenia otwórzmy pozycje menu, a my ustawimy menu nagłówka na
położenie głowy i menu nawigacji oraz w miejscu menu dodatkowego menu nawigacyjnego.
Ustawmy świetne menu wtórne, więc teraz mamy zestaw menu jeden u góry i drugi, który
znajduje się w drugorzędnym miejscu i wyświetla nieco inaczej, tutaj poniżej nagłówka.
Teraz chciałbym wprowadzić jeszcze jedną zmianę, aby menu tego hettera nie było tak duże, że zawiera zbyt wiele elementów.
Zanim więc zapiszę i opublikuję dostosowywanie lub wrócę do menu Hetter, po
prostu usuniemy menu jedno dwa i trzy.
Śmiało idź dalej i wykonaj to samo, a także pozycję menu rozwijanego, a następnie elementy
1 2 i 3, które utworzyłem po utworzeniu piaskownicy, a my mamy standardowe menu Hetter, które
pochodzi od autora pro ex-MIL import, a także standardowe menu nawigacji pomocniczej.
Teraz kliknij Zapisz i opublikuj.
A teraz jestem gotowy, aby zamknąć dostosowywanie lub wrócę do pulpitu Wordpress tutaj, a ja po
prostu przewracam.
Odwiedź witrynę, kliknij prawym przyciskiem myszy i kliknij.
Otwórz nową kartę i widzę, co się dzieje.
Nadal mam swoją poprzednią stronę główną i będę ją później edytować w tym rozdziale.
Ale mam tu moje menu z menu pomocniczym i menu nagłówka, które ma kilka różnych pozycji, tutaj
przejdźmy i otwórz każdą z naszych niestandardowych stron postów z niestandardowymi polami i niestandardowymi systemami taksonomicznymi, które są
dostępne tutaj autor pro theme i wtyczka większość z nich są dostępne
na przykładowej stronie z rozwijanym menu tutaj.
Najpierw otwórzmy stronę książki i jeśli spojrzymy na samą stronę, zobaczymy, że wygląda
jak tradycyjny post, ma tytuł, że ma tu wymienionego autora, który w rzeczywistości nie jest użytkownikiem
w WordPressie, ale w rzeczywistości autorem wymienionym jako taksonomia autora.
Po prawej stronie znajduje się obraz.
Porozmawiamy o tym, jak ten obraz wygląda jak książka z tą małą nakładką po lewej stronie
i ma trochę informacji w polu tekstowym w dół po lewej stronie.
A oto niektóre z pól niestandardowych tutaj po prawej stronie.
Jest cena, a wydawca ma dostęp do tego, jak produkt jest dostępny.
Istnieje niestandardowe pole liczbowe vin i istnieją dwa przyciski, które można wykorzystać dla dowolnego łącza,
a w rzeczywistości istnieją trzy obszary przycisków w niestandardowym typie postu o nazwie book.
Jest tam również otagowana lista wszystkich tagów książek powiązanych z tą konkretną
książką.
Teraz wróćmy do pulpitu Wordpress, a pod naszą nową biblioteką kodu typu custom post możesz przyjrzeć się
wszystkim książkom, a otworzymy tę samą książkę, którą nazywa się po drugiej stronie mostu.
Zobaczmy, jak to się różni od tradycyjnego posta w WordPress.
Wygląda bardzo podobnie.
Tutaj masz swój tradycyjny obszar edycyjny u góry przycisku mediów ADD itp. i widzisz, że permalink jest ustawiony w
pewien sposób tak, że jest to adres URL strony internetowej Slash book, a następnie
ciąć tytuł lub nazwę samej książki, kiedy przewijamy trochę, możesz zobaczyć niektóre z taksonomii
na prawicowi autorzy książek są ustawieni jak kategorie w tradycyjnym poście WordPress.
Jest to hierarchiczna seria książek taksonomicznych, która jest również hierarchiczną taksonomią.
Tak więc każda książka może mieć dwa różne typy kategorii.
Jedna jest dla autorów, a druga dla serii książek.
I wreszcie istnieje niehierarchiczna taksonomia, taka jak tagi.
Ten jest nazywany Znacznikami Książek i jest niezależny od tagów dostępnych pod postami, ponieważ jest
skonfigurowany osobno w niestandardowym typie postu o nazwie książki.
Gdy przewijamy nieco niżej Jest to tradycyjne zdjęcie polecane i zaprojektowane tak, aby było wyświetlane
w określony sposób, gdy występuje opisywany obraz powiązany z książką.
Umieszcza go po prawej stronie.
Ma również określony rozmiar i powiązany z nim rozmiar miniatury.
Wracając do pulpitu Wordpress, gdy przewijamy w dół, mamy jeszcze kilka przedmiotów.
Teraz są to wszystkie niestandardowe pola pod szczegółami książki.
Istnieje cała masa pól niestandardowych, z których możemy korzystać z tekstu funkcji.
Co się stanie, jeśli powiem, że widzimy ten tekst z polecanym tekstem i jeśli zaktualizuję to teraz, to nie było już
nic w tym niestandardowym polu, ale możesz zobaczyć, że jeśli przejdę na tę stronę, a następnie odświeżę stronę
przez most, to wyświetli ona tekst polecany jako rodzaj banera po prawej stronie pod kątem, który zawiera
listę elementów, które można wydrukować.
Ciekawe wyświetlanie niestandardowego pola wewnątrz wordpress.
Teraz dalej, tak jak wymieniliśmy na stronie książki, mamy cenę wydawcy bin.
Jest też miejsce na listowanie edytora, który podaje listę dodatków lub wersję książki.
Istnieje data publikacji, która może być wymieniona w niektórych formatach tutaj.
A następnie miejsce, w którym możesz mieć trzy do trzech różnych przycisków.
Teraz, jeśli nie ma nic w tych polach, to nie pokaże tego trzeciego przycisku, ale ten
pokazuje dwa przyciski jeden dla Abai na Amazon i jeden do pobrania e-book może wskazać te
gdziekolwiek chcesz aby klient kontynuował i link albo do wydawcy, albo do Amazon, albo gdziekolwiek mogą kupić
książkę.
Cóż, to pokazuje nam w książce niestandardowe post-time wiele rzeczy, które są wbudowane w
Pro autora w, i które można używać i jest zaprojektowany, aby wyświetlać bardzo ładnie z przodu i wyglądają
naprawdę dobrze na każdym tematem zasilanym Genesis.
Teraz jest jeszcze kilka rzeczy do obejrzenia.
Spójrzmy, jak mogłaby wyglądać strona z serii.
Teraz w serii podróży widać, że URL jest linią ukośnika serii L, która
jest nazwą taksonomii.
Mamy trzy szerokie sposoby wyświetlania siatki, dzięki czemu jest ona przyjemnie widoczna i pokazuje wyróżniony
obraz tytułem, który można kliknąć na stronie pojedynczej książki.
Widać, że ten tekst zawiera informację o nagrodzeniu.
Jeśli wrócę, jesteśmy na stronie serii, która jest tutaj jak strona archiwum.
Teraz możesz umieścić informacje na górze, aby ogłosić, że jest to rzeczywiście strona z
serii podróży i że wszystkie te książki znajdują się w serii podróży.
Spójrzmy na tę opcję szybko w panelu Wordpress.
Jeśli spojrzymy pod serią, kliknąłem pozycję menu seryjnego i mam jedną serię do tej pory nazywaną
podróżą.
A kiedy klikniesz, że wtyczka autor pro dostarczyła nam sekcję ustawień archiwizacji serii
książek, która daje ci możliwość umieszczenia tytułu i tekstu intro archiwum powyżej tego formatu siatki dla
wszystkich elementów.
Jeśli więc po prostu przerzucę serię podróży turystycznych, a potem wszystko, co mogę tu umieścić, możesz umieścić zdjęcia, które możesz
umieścić w poście WordPress.
Możesz umieścić tutaj.
Zamierzam więc umieścić zastępcze słowo zwane treścią przewiń do dołu i kliknij przycisk
"Aktualizuj", a następnie spójrz na tę stronę podróży.
I to jest prawdziwa zaleta używania autorskiej wtyczki z motywami Genesis.
Możesz umieścić wszystko, co chcesz na górze tutaj, na dowolnej stronie archiwum, na przykład na
stronie autora, możesz mieć sekcję archiwów zawartości na górze tutaj, a także na stronie serii, a nawet stronie tagu.
Wróćmy i spójrzmy na tag, który jest jedną z taksonomii wewnątrz biblioteki lub książek
niestandardowych post-time.
Jeśli powiesz, że w nagradzanym tagu jest jedna książka w nagradzanym tagu.
W sekcji ustawień archiwum tagów możesz umieścić nagłówek oraz dowolny tekst lub obrazy, które
chcesz.
Przede wszystkim przedmioty objęte tym tagiem.
Teraz mając te obszary ustawień strony archiwum, w których możesz umieścić nagłówek i trochę tekstu
wstępnego, a nawet obrazów na stronie archiwum, takiej jak strony kategorii lub znaczników, a nawet niestandardowych typów impulsów.
Jest to unikalne dla Genesys lub przynajmniej różni się od standardowego sposobu WordPressa, w którym traktują taksonomie.
Na przykład mam tutaj jedną z moich lokalnych stron, która właśnie uruchamia motyw 2016, a nie motyw
napędzany Genesys.
Jeśli przejdę do postów i przyjrzę się tagami na przykład i wybiorę jeden z moich tagów, zobaczysz, że podaje mi
tylko nazwę ślimaka będącego adresem URL i opis, który może ale nie musi być widoczny w twoim
motywie, ale nie masz strony archiwum ustawiającej miejsce, w którym możesz umieścić tekst wstępny lub
cokolwiek innego.
Ostatnią rzeczą, którą chciałbym ci pokazać, są tutaj elementy menu w temacie autorskim, a
także użycie wtyczki autor pro, ponieważ daje ci to inną funkcjonalność,
która musiałaby być ręcznie programowana do szablonów, gdybyś miał użyj prostszej wtyczki niestandardowego postu w drugorzędnej
nawigacji.
Tutaj mamy tradycyjne przedmioty, które są unoszone w lewo, a następnie specjalny wyróżniony element, który
możesz unieść w prawo i wyświetlić go w innym kolorze na pulpicie Wordpress.
Mam otwarty obszar menu wygląd, a także wybieram tutaj menu dodatkowe, abyśmy mogli obejrzeć
je dla podświetlonego elementu, którym są wszystkie książki.
Nie widzę tu żadnych różnic, ale jeśli spojrzymy na górę, otworzymy opcje ekranu, możemy
zobaczyć, że możemy sprawdzić klasy CSSA i to daje nam dodatkową opcję dla naszych pozycji menu teraz wbudowanych w
ten pro motyw autora.
Mamy klasę CSSA, której możemy użyć dla dowolnego elementu menu o nazwie highlight.
Po prostu umieścisz w nim słowo "highlight", po czym przesunie ten element menu po prawej stronie
i podświetli go w drugim kolorze, który w tym przypadku jest niebieski.
Ostatnią rzeczą jest to, że dla pozycji menu widać, że nie tylko posty i kategorie stron
są takie same jak i niestandardowe, a także tradycyjna standardowa instalacja WordPress.
Ale mamy również wiele różnych elementów menu dostarczanych przez wtyczkę typu niestandardowego.
Mamy biblioteki.
Możesz utworzyć pozycję menu spośród dowolnych elementów typu postu niestandardowych książek.
Mamy również autorów książek, seriali książkowych i tagów książkowych, dzięki którym możemy tworzyć pozycje w menu, i
które ułatwiają uporządkowanie strony, aby móc poruszać się po różnych seriach autorów i znacznikach w temacie
autora pro lub w dowolnym temacie w prasie studyjnej Genesys w tym filmie używa
się niestandardowej wtyczki typu author pro.
Zbadałeś temat autora pro w obrębie twojej strony piaskownicy, obsługiwanej przez autorską wtyczkę z zawartością
dostarczoną przez import ex-MIL, który zrobiliśmy.
Możesz zauważyć, że niestandardowe taksonomie po czasie i niestandardowe pola dostarczone przez wtyczkę autora
pro dają Genesis motywy łatwe wyświetlanie wszystkich niestandardowych treści.
W następnej lekcji zbudujemy stronę główną witryny, korzystając z dokumentu konfiguracji autorskiego
layoutu, istniejącej zawartości i widżetów dostarczonych przez wtyczkę author pro